5 habitos saudaveis para abaixar o IMC de obesidade

Abaixar o IMC de obesidade requer uma abordagem holistica, que envolve mudancas no estilo de vida, incluindo escolhas alimentares saudaveis e a pratica de exercicios fisicos regulares.
1. Alimentacao balanceada: de preferencia a uma dieta equilibrada, incluindo em seu cardapio vegetais, frutas, graos integrais, proteinas magras e gorduras "boas" e evitando alimentos processados, ricos em acucares e gorduras saturadas.
2. Controle das porcoes: com a orientacao de um nutricionista, diminua as porcoes para controlar a ingestao calorica e promover a perda de peso, com refeicoes menores - porem mais frequentes - ao longo do dia.
3. Atividade fisica regular: incorpore exercicios fisicos moderados na sua rotina para aumentar o deficit calorico, como musculacao, corrida, caminhada, natacao, entre outros.
4. Hidratacao adequada: mantenha-se hidratado durante o dia, pois isso pode ajudar a controlar o apetite e a manter metabolismo funcionando adequadamente.
5. Sono adequado: tente dormir de 7 a 8 horas por noite, pois repousar pouco pode desajustar os hormonios responsaveis por regular o apetite e o metabolismo.